---
ID: gV32h
総称: null
名称: 地主神社
名称読み: ジヌシジンジャ
別名: null
都道府県: 宮崎県
区域: 国富町
緯度: 31.978756
経度: 131.359741
郵便番号: 8801112
住所: 宮崎県東諸県郡国富町大字塚原175番地
祭神:
  - ID: cow
    名称: 天児屋根命
---

## 当社の由緒

### 概要

当社の由緒は不詳であるが、古くから地主神社として信仰されてきた。

### 歴史

明治七年六月、村社に列せられる。昭和四十六年上江より北東の現在地に移転した。

## 社寺・文化財

### 文化財指定等

地区内に昭和十一年県史蹟に指定された古墳が点在しており、塚原の名もそれにちなむという。

## その他

### アクセス

宮崎西ICより国富・綾方面へ車で約30分JR宮崎神宮駅より国富・綾方面へ車で約30分

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0985-75-8352 |      |
| 0985-75-8352 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                                                                                      | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.m-shinsei.jp/m_shrine/%e5%9c%b0%e4%b8%bb%e7%a5%9e%e7%a4%be%ef%bc%88%e3%81%98%e3%81%ac%e3%81%97%e3%81%98%e3%82%93%e3%81%98%e3%82%83%ef%bc%89/ | 神社庁 |
